Beth yw eich amserau cymorth o'r teulu?
Mae'n amserau cymorth i mi
i fynd i'r holl hwyl i ddod o'r amser Amdi Pandi.
Dyna, yw hynny.
A yna, rwy'n credu,
os ydym yn mynd i'r holl hwyl i'r amser amser amdano,
i gweld y progrwmau'r ddod o'r amser.
A yna, rydyn ni wedi cael y teulu
pan oedd, beth oeddwn i wedi bod?
11?
Nid 10, roeddwn i ddim yn yr ysgol ymddygiadol,
felly roedd y ddod o'r amser yn ysgol.
A dwi'n meddwl,
mae'n meddwl,
nid oedd yn oed yn ysgol o'r amser ymddygiadol.
Roeddwn ni wedi'r BBC yn ymddygiadol,
ac yna roedd ymddygiadol yn ysgol
a'n ysgrifennu'n iawn i weld y progrwm cymorth,
Siân.
Ac yna, oedd yn ysgol ymddygiadol,
roedd yn ysgol,
yma, ymddygiad 1.
Beth?
Rydyn ni ddim yn ymddygiadol y ddiweddol, yn ysgol?
Roeddwn ni'n ysgol ymddygiadol,
roeddwn ni ddim yn ysgol ymddygiadol,
ond dyna rwy'n meddwl o'r amser.